[音乐]
[音乐]做
谢谢，现在就做一些研究，就像写下所有笔记一样
我在kindle部分写的，我只是在用这个概念
基本上我以蓝色突出显示了我想做的所有事情
联系研究，所以我要优先考虑
就像十点一刻我开会
我今天早上打算在11点，那真的很令人兴奋
和一个非常酷的文学经纪人交谈，所以我做了一些研究
变成一些真正随机的东西
当我正在阅读其中之一是我发现的儿童演员时出现了
真的很迷人，所以儿童演员实际上是从街上抢走的，
整个公司都是由儿童演员组成的
谁被偷了，伊丽莎白女王实际上签了手令
合法地让拥有剧院公司的人
为他们的公司抓住孩子，这简直太疯狂了
[音乐]好吧，我刚和我开会
一个非常令人兴奋的文学经纪人，我喜欢
这些笔记有10页，她还建议
预定我要的书，所以我现在要买它，我无法点燃它，所以我要
在书上订购我也要买，所以这个
这本书对塞西莉亚的建议感到抱歉吗，我也要去
买eugenie grandat，因为那是
在我的阅读清单上有很长一段时间
一部罗曼诺夫小说，我都想读三本书
为762。我为此感到非常兴奋哦
自从我买了新书以来，感觉好像已经很久了，尽管实际上并没有
这么久了
[音乐]
我永远不
[音乐]会和你完全一致的
说实话，这真的很重要，我不会撒谎
大学，我实际上发现真的很难
年，因为我真的很害怕
大流行，我真的很害怕带来的一切，
我真的很害怕得到它，然后传递给谁
结果可能真的很生病，
所以最近几天我一直感到非常焦虑
嗯，我真的很害怕有人闯入了他们
没有或没有我没有理由认为他们有，但我
去洗手间，我就像哦，有人闯入所以
我在浴室里坐了大约40分钟，因为我很害怕
有人在房子里，有人在这儿，很好，但嗯
今天我的心理健康状况不佳，
我今天有羽毛球馆时通常不拍电影，但是因为我
很明显，接下来两周我每天都会进行视频博客
今天要拍摄，我只想让你知道就是这样
好吧，喜欢不快乐，我知道那是我知道的
这是目前的概述，但它是如此重要，而且
继续为真，
[音乐]
每个人都很难找到不同的事物，就像有些人不会那样
担心被掩盖的某些人会真的
为自己的家人为自己感到紧张
我只是我知道我认为认真思考是非常重要的
别人对它的感觉如何
并像真正尊重自己的界限一样，向人们询问，我认为那是
重要的是，我的意思是我过去曾与您交谈过
关于我有时会喜欢的时期
就像强迫洗手一样
用来处理强迫症，就像强迫是洗手和
我绝对觉得自己真的很迷恋，我发表了很多评论
人们说你的生活看起来很完美，嗯
我希望我的生活和你一样完美，你永远不会遇到困难的日子
显然我很荣幸显然我很幸运显然我没有
奋斗，四分之一，三分之二
像其他许多人一样，我也是如此轻松，这让我感到
内some，有些日子感到内but，但我要你
知道每个人实际上都有糟糕的日子
每个人都在努力挣扎，这是
可以为这些事情而挣扎
对他们很脆弱，我想和他们谈谈
即使我知道，对此保持开放也是如此重要
我将要编辑这个想法哦，天哪，我实际上会适应这个想法的
我知道在频道上分享很重要，因为我很幸运能拥有一个
我可以吸引很多人的平台
我认为以积极的方式继续使用它很重要
做一些工作，我要写笔记
我之前打过的电话
[音乐]
嗯，我下午在楼下学习，然后高兴地决定去
晚餐吃墨西哥食物，我们意识到我们没有任何黑豆
非常重要，所以我们去了未来的猫和豆子
他们有很好的选择，但我们没有黑豆
我们匹配的口罩，我们是哦，我们有南瓜
南瓜哦，是的
今晚是墨西哥之夜，是的，这是布莱克利（Blakely）制作的卡片
哦，我的天哪不是那么可爱
我整晚都在看一些教授的房子并做笔记
因为那是我本周为自由帝国读的书
这是我的美国文学模块嗯，现在就像
11点半，我要去睡觉了，我打算今天早些时候去睡觉，男孩，我
没有，所以不好，但是我会在里面见到你的
早上
你